Ho creato un semplice programmino, tramite ricerche sul web, per riuscire a decifrare un codice crittografato tramite un cifrario di Cesare senza conoscere la chiave.
Il codice é relativamente semplice, dopo aver controllato se sono lettere e se sono maiuscole, il codice sposta le lettere per tutte le 20 possibili combinazioni di "spostamento", stampando una lista 
di tutte le possibili soluzioni utilizzando l'alfabeto italiano da 21 caratteri.

in questo caso, la soluzione era "EPICODE", spostando le lettere di 3 posti.